اینجا قسمت شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
رئیس‌جمهور کشورم تأکید کرد همه‌گیری رژیم صهیونیستی با آمریکا در تجاوز به خاک ایران در میانه مذاکرات، نشانه بی‌صداقتی و غیرقابل‌اعتماد بودن آمریکاست
دکتر پزشکیان امروز در گفتگوی تلفنی با نخست‌وزیر پاکستان
ضمن ابراز قدردانی از موضع دولت وی در جلسهٔ گذشتهٔ شورای امنیت سازمان ملل متحد گفت
رژیم صهیونیستی به پشتوانهٔ آمریکا و کشورهای غربی، همهٔ قوانین بین‌المللی را زیر پا می‌گذارد
شهباز شریف، نخست‌وزیر پاکستان نیز در این گفتگوی تلفنی با بیان این‌که دولت و ملت پاکستان در کنار جمهوری اسلامی ایران هستند
تجاوز رژیم صهیونیستی به کشورم را نقض تمامی قوانین بین‌المللی توصیف کرد
و ضمن محکومیت آن، شهادت تعدادی از مردم، مقامات و دانشمندان کشورم را تسلیت گفت
محکومیت جنایت رژیم صهیونیستی در شورای امنیت
در نشست اضطراری شورای امنیت برای بررسی جنایت و حملهٔ نظامی رژیم صهیونیستی به ایران
بیشتر اعضا این اقدامات رژیم صهیونیستی را محکوم کردند
ایران
معاون دبیرکل سازمان ملل در این جلسه
حملات این رژیم را نگران‌کننده و عامل تشدید تنش‌ها در منطقه دانست
اما به جای محکوم کردن مستقیم رژیم صهیونیستی به عنوان عامل همهٔ تنش‌ها، دو طرف را به خویشتنداری دعوت کرد
حملات به تأسیسات حساس ایران به‌طور ویژه نگران‌کننده است
من از طرف دبیرکل بار دیگر هرگونه تشدید نظامی در غرب آسیا را محکوم
و بر تعهد کشورهای عضو سازمان ملل بر عدم استفاده از زور بر ضد تمامیت ارضی یا استقلال سیاسی سایر کشورها تأکید می‌کنم
در این نشست متحدان رژیم صهیونیستی هم‌چنان‌که انتظار می‌رفت، از جنایات و تجاوز نظامی این رژیم بر ضد ایران حمایت کردند
ضمن این‌که آمریکا و انگلیس هر دو مدعی شدند در این تجاوز نظامی دخالتی نداشتند
ادعایی که با واکنش نمایندهٔ ایران روبرو شد
همدستی ایالات متحده در این حملات تروریستی جایی هیچ تردیدی ندارد
مقامات آمریکایی به صراحت به نقش‌آفرینی خود در کمک به جنایات رژیم صهیونیستی اذعان کردند
هرگز فراموش نخواهیم کرد که مردم ما در این حملات با سلاح‌های آمریکایی جان خود را از دست دادند
این اقدامات در حکم اعلام جنگ است
کشورهایی که از این رژیم حمایت می‌کنند و در رأس آنها آمریکا باید بدانند
که در این جنایات شریک هستند و در قبال پیامدهای آن مسئولیت کامل دارند
در این حال بیشتر اعضای شورای امنیت این تجاوزها و جنایات رژیم صهیونیستی را محکوم کردند
حملات بیدلیل و قانون‌شکنانهٔ اسرائیل علیه قلمرو ایران مستقل
و حملات هدفمند به تأسیسات حساس صلح‌آمیز ایران به هیچ وجه قابل توجیه نیست
جامعهٔ بین‌المللی نمی‌تواند و نباید بی‌تفاوت بماند
مسئولیت آنچه اتفاق افتاده نه تنها بر عهدهٔ اسرائیل بلکه بر عهدهٔ نزدیک‌ترین متحدان آن است
این نتیجهٔ مستقیم همدستی کشورهای غربی است که ما آگاهانه و ریش‌خندان
هم در شورای امنیت سازمان ملل و هم در شورای حکام و آژانس بین‌المللی انرژی اتمی به تحریکات ضد ایران دامن زده‌اند
بعد از این نشست هم نمایندهٔ دائم جمهوری اسلامی ایران در جمع خبرنگاران حاضر شد
آقای ایروانی در جمع خبرنگاران هم بار دیگر تأکید کرد که این جنایات رژیم صهیونیستی
با حمایت فعال آمریکا انجام شده و معادل اعلام جنگ است
پاسخ ایران هم قانونی و قاطع خواهد بود
علی رجبی، خبرگزاری صدا و سیما، شورای امنیت سازمان ملل، نیویورک
تدافوم موج تحسین حملات موشکی ایران علیه رژیم صهیونیستی
جانبش حزبالله لبنان و گروه‌های مقاومت فلسطین در بیانیه‌های جداگانه
عملیات گسترده و دقیق ایران در عمق سرزمین‌های اشغالی را تحسین کردند
و آن را پاسخ طبیعی به تجاوز بزدلانهٔ رژیم صهیونیستی به جمهوری اسلامی دانستند
پانزده حزب اصلی و فعال موریتانی نیز در بیانیه‌ای مشترک
جنایات رژیم صهیونیستی در حمله به جمهوری اسلامی ایران را محکوم کردند
مردم افغانستان هم ضمن همدردی با مردم ایران بر پاسخ قاطع به جنایات رژیم صهیونیستی
علیه مردم ایران تأکید کردند
مردم افغانستان در برخی مساجد این کشور برای پیروزی مردم ایران در برابر رژیم غاصب صهیونیستی دست به دعا شدند
مسجد قلعه فتح‌الله کابل است
بچهت الاسلام قندوزی، خطیب جمعه این مسجد گفت
مسلمانان در برابر حملات رژیم صهیونیستی علیه مردم ایران بی‌تفاوت نباشند
شهادت تعدادی از هموطنان ما در حملات رژیم صهیونیستی مردم افغانستان را سخت اندوهگین کرده است
خبری که خیلی غمگین ساخت ما را، ملت افغانستان را
مردم افغانستان حملهٔ رژیم صهیونیستی علیه مردم ایران را به عنوان جنگ کفر و اسلام نام بردند
و آمادگی خود را برای مقابله با رژیم صهیونیستی اعلام کردند
جنگ، جنگ بین اسلام و کافر است
اسرائیل یک مملکت است که می‌خواهد اسلام را از بین ببرد با واسطهٔ آمریکا
مردم افغانستان می‌گویند برای مسلمانان امروز سکوت در برابر جنایت رژیم صهیونیستی جایز نیست
کشورهای اسلامی که فعلاً آرام هستند یا چیزی نمی‌گویند
یا به هر شرطی باید ایران بدانند که یک روز سراغ از نام و مدنی هست
مردم افغانستان بر این باورند اگر مسلمانان در مقابل رژیم صهیونیستی بسیج نشوند
تجاوزات این رژیم ادامه خواهد داشت
و اگر بسیج نشیم همین رقمی ما را تک‌تک هم تکه‌تکه می‌کنند و ما شاید هم‌ترس سکوت بمانیم
تجاوزگر هست، تجاوزگر هست، بعد نابود بشه اسرائیل
مردم افغانستان امیدوارند به زودی انتقام سختی از رژیم صهیونیستی برای جنایاتش گرفته شود
مردم افغانستان رژیم صهیونیستی را رژیم قاسمی می‌دانند که در سایهٔ اختلاف کشورهای مسلمان همچنان به جنایاتش ادامه می‌دهد
به حنانه از دانی، خبررسان رادیو و تلویزیون کابل
دانشگاه الازهر مصر نیز در بیانیه‌ای تجاوز رژیم صهیونیستی به خاک جمهوری اسلامی ایران را به شدت محکوم کرد
الازهر در این بیانیه افزود این تجاوز نقض آشکار حاکمیت کشورها و تجاوز آشکار به قوانین بین‌المللی
و تهدید مستقیم برای صلح و امنیت منطقه‌ای و بین‌المللی است
گروه‌های مختلف مردمی و دولتی ونزوئلا نیز با مردم و دولت ایران ابراز همبستگی کردند
تعدادی از نمایندگان مجلس ملی ونزوئلا در دیدار با سفیر کشور ما
اسرائیل را مانند حیوان درنده‌ای دانستند که هیچ بویی از انسانیت نبوده
و در قتل و جنایت سابقه‌ای طولانی دارد
ما برای اعلام حمایت از حاکمیت و قدرت ملی و مردم کشور دوست و برادر
ایران در اینجا هستیم
اقدام غیرانسانی اسرائیل جنایت جنگی است
تعدادی از فرماندهان نظامی ارتش ونزوئلا هم با حضور در محل سفارت ایران
حملات اسرائیل را بسیار بزدلانه و شرم‌آور دانستند
در ادامه این دیدارها جمعی از زنان و مادران ونزوئلایی نیز
ضمن ابراز همدردی با خانواده‌های ایرانی
که عزیزانشان را در حملات بی‌رحمانهٔ رژیم صهیونیستی از دست داده‌اند
خودکشی این رژیم جانی را به شدت محکوم کردند
شما زنان ایرانی قوی هستید
شما مردان و فرزندان ایرانی قوی هستید
پیروزی با شماست
زنده باد ایران
علی چگینی، سفیر کشور من هم در این دیدارها
جنایت و آدم‌کشی را ویژگی اصلی رژیم صهیونیستی دانست
و گفت عاقبت بسیار دردناکی در انتظار این رژیم جنایتکار هست
روش‌های سیاسی، فعالان اجتماعی، دانشجویان و نویسندگان
از صبح جمعه و وقت محلی
که شامگاه در نمایندگی سیاسی جمهوری اسلامی ایران
حضور یافتند و خواهان حمایت جامعهٔ جهانی از ایران شدند
محکومیت جنایت رژیم صهیونیستی
و اعلام همبستگی اقشار مختلف مردم آمریکای لاتین
به‌خصوص ونزوئلا همچنان ادامه دارد
حادی گاینی، خبرگزاری صدا و سیما، کاراکاس
حملات موشکی جمهوری اسلامی ایران به سرزمین‌های اشغالی
در پاسخ به تجاوز آشکار رژیم صهیونیستی
همچنان در رسانه‌های بین‌المللی با استقبال گسترده‌ای دارد
خبرگزاری آسوشیتد پریس در بازتاب این خبر در تیتری نوشت
ایران پس از حملات به برنامهٔ هسته‌ای و نظامی
دست به اقدام تلافی‌جویانه زد
و موجی از موشک‌ها را به سمت اسرائیل شلیک کرد
خبرگزاری رویترز نیز در بازتاب این خبر تأکید کرد
آژیرهای خطر در تل‌آویو به صدا درآمد
و ساکنان این شهر را در مواجهه با انبوه متوالی
موشک‌های ایران به پناهگاه‌ها کشاند
شبکهٔ خبری سی‌ان‌ان نیز از حمله به سرزمین‌های اشغالی دوچار بحران شد
خبرنگار سی‌ان‌ان در جریان پوشش زندهٔ خبری از بیت‌المقدس
از وقوع حملهٔ موشکی ایران به این شهر غافلگیر شد
و اعلام کرد امکان دارد مکان پوشش خبری زنده را برای مدتی ترک کند
همزمان با شب اید سعید قدیر خم در عراق
ارادتمندان به حضرت امیرالمؤمنین امام علی علیه السلام
در نجف اشرف حضور یافتند
و به ساحت مقدس این امام همام ابراز ارادت کردند
طبق تقویم کشور عراق فردا یکشنبه در این کشور اید قدیر خم است
در همین ارتباط حرم مطهر امام علی علیه السلام در نجف اشرف
مملو از زائرانی است که به مناسبت اید قدیر خم خود را از استان‌های مختلف عراق
و برخی کشورهای عربی و اسلامی از جمله ایران به این بارگاه مطهر رساندند
سال گذشته برای نخستین بار دولت عراق روز اید قدیر خم را در سراسر این کشور
تعطیل رسمی اعلام کرد
امام جمعه نجف اشرف نیز با اشاره به تجاوز صهیونیست‌ها
علیه جمهوری اسلامی ایران تأکید کرد
این تجاوز پایان رژیم غاصب را تسریع کرد
و پروژهٔ عادی‌سازی روابط و دوستی با اسرائیل را با شکست مواجه کرد است
فریاد اسرائیل تروریست است در لندن تکرار شد
و معترضان تجاوز به ایران را محکوم
و معترضان تجاوز به ایران را محکوم کردند
صدها تن از فعالان ضد جنگ و مدافعان حقوق بشر
با تجمع مقابل مجلس انگلیس در لندن
اقدام تروریستی رژیم صهیونیستی علیه ایران را محکوم کرده
و خواستار توقف فروش سلاح به اسرائیل
و اعمال تحریم‌های فوری علیه این رژیم شدند
روز گذشته هم تجمع مشابهی مقابل سفارت رژیم صهیونیستی در لندن برگزار شد
و معترضان ضمن محکوم کردن تجاوز این رژیم
خواستار توقف فوری تجاوزات، پایان حمایت‌های غربی و تحریم تسلیحاتی اسرائیل شدند
سازماندهی گسیل هزار کشتی برای کمک به غزه
مالزی برنامه‌ریزی برای اجرای طرح ابتکاری گسیل هزار کشتی
حامل کمک‌های ضروری و بشردوستانه به غزه را
با مشارکت کشورهای مختلف آغاز کرد
هماهنگی و تلاش مالزی برای راه‌اندازی طرح مبتکرانهٔ ناوگان بشردوستانهٔ جهانی
با بسیج هزار کشتی حامل آب، غذا و دارو از کشورهای مختلف
به منظور شکستن محاصرهٔ بیرحمانه و غیرقانونی غزه
ابتکاری که از سوی ده‌ها نهاد و سازمان ملی و بین‌المللی نظیر اتحادیه
مساجد جهان در دفاع از مسجد و رخصا مجمع علمای آسیا
و جنبش جوانان مسلمان آسیای جنوب شرقی مورد استقبال قرار گرفته
ما در دفاع از فلسطین با اعلام فراخوان جهانی و دعوت از کشورها
سازمان‌ها و شرکای دریایی در قالب گروهی متحد و هدفمند
معمولیتی بزرگ را با گسیل هزار کشتی حامل کمک‌های ضروری به سوی غزه
برنامه‌ریزی کرده‌ایم
دولت‌ها، ملت‌ها، بسیج مساجد و دانشگاه‌ها برای کمک به این معمولیت بزرگ
اعلام آمادگی کردند
همچنین در این نشست محمد عزمی عبدالحمید، رئیس سازمان شوراهای اسلامی مالزی
به نمایندگی از دولت و ملت این کشور
حملهٔ رژیم صهیونیستی در بامداد جمعه به خاک جمهوری اسلامی ایران را به شدت محکوم کرد
دولت و ملت مالزی عمیق‌ترین مراتب همدردی و تسلیت خود را
به دولت و ملت ایران اسلامی در پی حملهٔ ددمنشانهٔ رژیم صهیونیستی به خاک این کشور
به شهادت سرداران سلامی، باغری، دانشمندان برجستهٔ هسته‌ای
شهروندان عادی و زنان و کودکان بی‌دفاع اعلام می‌کند
این جنایت تروریستی که بخشی از الگوی گستردهٔ تجاوزات رژیم اسرائیل
از نسل‌کشی در غزه تا حملات مستمر در سوریه، لبنان و اکنون ایران است
با پاسخ کوبنده و قاطع از سوی جمهوری اسلامی ایران مواجه خواهد شد
اما دنیا و جهان اسلام با اتحاد و همبستگی باید به بی‌کیفرماندن رژیم جلاد صهیونیستی پایان دهد
ما با بسیج سرمایه‌های جهانی نمی‌گذاریم قضیه در سکوت بمیرد
ما همواره پشت فلسطین و حامیان فلسطین ایستاده‌ایم
در پایان این نشست اعلام شد
قرار قایق‌های ماهیگیری، تفریحی و بادبانی در آب‌های کشورهای اسلامی
کشتی‌های باری این معمولیت را به صورت نمادین بدرقه کنند
اسماعیل پوراجی، خبرگزاری صدا و سیما
کوالالامپور
نیمه‌شب شرقی امشب افق، ۲۳:۱۵ دقیقه
آرامش مهمان لحظات‌تان
شب خیر، خدا نگه‌دار
شب خدا نگه‌دار
همچنان صحبت در بارهٔ رژیم صهیونیستی و جنایاتش هست و همون‌طور که رهبر معظم انقلاب اسلامی در پیام تلویزیونی‌شان فرمودند، نیروهای مسلح ما آماده هستند و مسئولین کشور و همهٔ آحاد مردم پشت سر نیروهای مسلح‌اند.
رژیم صهیونیستی نمی‌تونه با اقدامات غیراقلانی و تجاوزکارانه علیه اقتدار ملی و توانمندی نظامی کشور منکاری از بیش ببره.
این رژیم غاصب باید به خوبی بدونه که آزموده را دوباره آزمودن خطاست و ایران اسلامی در دفاع مقدس و صیانت از این مرزوبوم سابقهٔ دیری نداره و نباید چنین خطایی رو مرتکب بشه.
رژیم صهیونیستی و حامیانش نباید فراموش کنند.
این رژیم صهیونیستی و حامیانش نباید فراموش کنند.
قیور ایران هم باورداره پرزندان این آب و خاک در نیروهای مسلح، سپاه پاسداران و ارتش جمهوری اسلامی
با تمام قوا و قدرت در برابر هر نوع تجاوز و اقدام ماجراجویانه استادن و اقدامی تلافی‌جویانه در انتظار رژیم کودک‌کش صهیونیستیه.
رژیم صهیونیستی و حامیانش نباید فراموش کنند.
برای ما باشید با برنامهٔ پنجره و بعد از اون هم اشاله حکایت آزادگیر و دربارهٔ آزادگان سرفراز دوران دفاع مقدس تقدیمتون خواهیم کرد.
با انتشار کتاب اروعین الحاشمیه، نام یک بانوی اصفهانی در جوامع علمی، مخصوصاً حوزهٔ علمیه نجف زبانزد خواست شد
و علما از این کتاب استقبال شایانی کردن.
نام نویسنده مشخص نبود و روی جلد کتاب فقط نوشته شده بود بانوی اصفهانی.
آیت‌
از آن موقع مراجعات و پرسش ها از ایشان از اطرافیده.
اکناف و اکناف آغاز شد و علما در صدت برامدند تا از این بانو امتحان اجتهاد بگیرند.
به این ترتیب حاجی خانوم امین نخستین بانوی مجتهد زمان خود نام گرفت.
یک روز خانوم بزرگمه هایی در ایران بود در اسفهان به نام بانوی اسفهانی که خانوم بسیار عالی مقامی بود.
مجتهدهی بود آرف بود فقیه بود.
خانوم بانو امین هم میدونی که از این کتاب بانو امین هست.
این کتاب بانوی امین هم میدونی که از این کتاب بانوی امین هست.
از این کتاب بانوی امین هست.
مصرت بیگم امین معروف به بانو مجتهدهی اسفهانی در سال 1265 هجری شمسی در اسفهان دیده به جهان گشود.
پدرش از بازرگانان سرشناس بود و مادرش بانوی خیرخاه محرومان.
دوران آغازین زندگی بانو امین همزمان با حکومت ستمشاهی قاجار و تهاجم وسیع فرهنگ قرب و دور شدن از حوویت ملی و حقیقت دینیست.
در این موقعیت،
دوران آغازین زندگی با حکومت ستمشاهی قریت ملی و حقیقت دینیست.
از آن زمان مراجعات و پرسش ها از بانو امین آغاز می شود و علما در صدت برمی آیند تا از او امتحان اجتحاد بگیرند.